Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteViewSetting/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# cps
source: Unable to save because interpreters or languages have not been added.
ja_jp: 通訳者または言語を追加していないため、保存できません。
ko_kr: 인터프리터 또는 언어가 추가되지 않아 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 同传译员或语言未添加，无法保存
zh_tw: 未新增同步口譯員或語言，無法儲存

# 2A4
source: Faye
zh_cn: 飞飞

# aes
source: Clear voiceprint
ja_jp: 音声情報を消去
ko_kr: 성문 지우기
zh_cn: 清空声纹
zh_tw: 清空聲紋

# +F4
source: Virtual assistant has been turned off by the host.
ja_jp: 進行役は AI チャットを禁止しています。
ko_kr: 진행자가 가상 어시스턴트를 껐습니다.
zh_cn: 主持人已禁止使用 AI 对话
zh_tw: 主持人已禁止使用 AI 對話

# tn8
source: AI will capture the necessary details and generate meeting notes for you. Your meeting content will be protected in accordance with @@AI Companion Service Terms@@.
ja_jp: AI は自動的に会議内容を記録し、議事録を生成します。会議内容は @@AI アシスタント利用規約@@に従って保護されています。
ko_kr: AI가 필요한 세부 정보를 캡처하고 회의 메모를 생성합니다. 회의 콘텐츠는 @@AI Companion 서비스 약관@@에 따라 보호됩니다.
zh_cn: AI 自动识别会议内容并生成会议纪要。我们将根据 @@智能伙伴服务条款@@ 保护你的会议信息
zh_tw: AI 自動識別會議內容並產生會議記錄。我們將根據@@智慧夥伴服務條款@@保護你的會議資訊

# lE4
source: AI-enhanced meeting notes
ja_jp: スマート議事録
ko_kr: AI 강화 회의 메모
zh_cn: 智能会议纪要
zh_tw: 會議智慧記錄

# lDs
source: Add hosts
ja_jp: 進行役を追加
ko_kr: 진행자 추가
zh_cn: 添加主持人
zh_tw: 新增主持人

# x1A
source: Add interpreter
ja_jp: 通訳者を追加
ko_kr: 통역사 추가
zh_cn: 添加译员
zh_tw: 新增翻譯員

# Hy0
source: Add up to 10 hosts
ja_jp: 最大 10 人追加できます
ko_kr: 최대 10명의 진행자 추가
zh_cn: 最多可添加 10 个主持人
zh_tw: 最多可新增 10 個主持人

# OnU
source: Agree
ja_jp: 同意して有効に
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意开启
zh_tw: 同意開啟

# Uqk
source: All members
ja_jp: 全員が作成可能
ko_kr: 모든 구성원
zh_cn: 所有成员可创建
zh_tw: 所有成員可建立

# RGI
source: All members
ja_jp: 全員が編集可能
ko_kr: 모든 구성원
zh_cn: 所有成员可编辑
zh_tw: 所有成員可編輯

# QGk
source: Standard quality videos. Quality depends on connection and device status.
ja_jp: 通常画質（インターネット接続速度やデバイスの性能によって異なる場合があります）
ko_kr: 표준 품질의 동영상입니다. 품질은 연결 및 장치 상태에 따라 다릅니다.
zh_cn: 标准画质，实际取决于网络和设备性能
zh_tw: 標準畫質，實際取決於網路和裝置效能

# 3Mk
source: Allow event panelist to start meetings
ja_jp: 予定のパネリストによる会議の開始を許可
ko_kr: 이벤트 패널리스트가 회의를 시작할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许日程中嘉宾发起会议
zh_tw: 允許日程中的來賓發起會議

# 0Dc
source: Allow event guests to start meetings
ja_jp: 予定参加者による会議の開始を許可
ko_kr: 이벤트 초대 대상자가 회의를 시작할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许日程参与者发起会议
zh_tw: 允許日程參與者發起會議

# bgE
source: Allow panelists to unmute themselves
ja_jp: 自分によるミュート解除を許可
ko_kr: 패널리스트가 스스로 음소거 해제할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许自己打开麦克风
zh_tw: 允許自己開啟麥克風

# vmU
source: This user is already an interpreter.
ja_jp: このユーザーは既に通訳者です
ko_kr: 이 사용자는 이미 통역사입니다
zh_cn: 该用户已是译员
zh_tw: 該使用者已是翻譯員

# s5A
source: Also play audio reminders
ja_jp: 同時に音声による通知を再生
ko_kr: 오디오 알림도 재생합니다
zh_cn: 同时播放语音提醒
zh_tw: 同時播放語音提醒

# H30
source: Assign hosts
ja_jp: 進行役を指定
ko_kr: 진행자 지정
zh_cn: 指定主持人
zh_tw: 指定主持人

# fXM
source: App language
ja_jp: アプリ言語
ko_kr: 앱 언어
zh_cn: 应用语言
zh_tw: 應用程式語言

# 8gY
source: You can assign hosts for upcoming meetings in advance. The assigned member will be the co-host once you join the meeting.
ja_jp: 事前に会議の進行役を指定できます。あなたが会議に参加後、指定した進行役は共同進行役になります。
ko_kr: 예정된 회의의 진행자를 미리 지정할 수 있습니다. 회의에 참가하면 지정된 구성원이 공동 진행자가 됩니다.
zh_cn: 你可提前指定该场会议的主持人，在你入会后，该成员将成为联席主持人
zh_tw: 你可以提前指定該場會議的主持人。在你加入會議後，該成員將成為聯合主持人

# RnQ
source: Attendee Permissions
ja_jp: 出席者の権限
ko_kr: 참석자 권한
zh_cn: 观众权限
zh_tw: 觀眾權限

# r3c
source: Attendees can
ja_jp: 出席者の権限
ko_kr: 참석자 수행 가능 작업
zh_cn: 允许观众
zh_tw: 允許觀眾

# fj8
source: Audio
ja_jp: 音声
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# lqE
source: Voice mode
ja_jp: 音声モード
ko_kr: 음성 모드
zh_cn: 语音模式
zh_tw: 語音模式

# uRE
source: Stop receiving video and turn off the camera. Only shared content.
ja_jp: ビデオ画面の受信を停止し、カメラをオフにして、共有画面のみを表示します。
ko_kr: 비디오 수신을 중지하고 카메라를 끕니다. 공유 콘텐츠만 해당합니다.
zh_cn: 停止接收视频并关闭摄像头，仅保留共享
zh_tw: 停止接收視訊並關閉攝影機，僅保留分享

# gNA
source: Automatic cloud recording for AV calls
ja_jp: 音声・ビデオ通話の自動クラウドレコーディング
ko_kr: AV 통화를 위한 자동 클라우드 기록
zh_cn: 语音/视频通话自动云录制
zh_tw: 語音/視訊通話自動雲端錄製

# SHI
source: When you start an audio or video call, a cloud recording request will be automatically sent.
ja_jp: 自分が音声・ビデオ通話を開始する時、自動的にクラウドレコーディングをリクエストします。
ko_kr: 음성 또는 영상 통화를 시작하면 클라우드 기록 요청이 자동으로 전송됩니다.
zh_cn: 当你发起语音/视频通话时，将自动发起云录制请求
zh_tw: 當你發起語音/視訊通話時，將自動發起雲端錄製請求

# ND4
source: Effects of pens and highlighters will be automatically corrected.
ja_jp: ペンとハイライターの描画を自動的に補正します。
ko_kr: 펜과 형광펜의 효과가 자동으로 수정됩니다.
zh_cn: 智能修正画笔和荧光笔的绘制效果
zh_tw: 智慧修正畫筆和螢光筆的繪製效果

# rcw
source: Auto hide toolbar
ja_jp: ツールバーを自動的に非表示
ko_kr: 도구 모음 자동 숨기기
zh_cn: 自动隐藏工具栏
zh_tw: 自動隱藏工具列

# 9Kk
source: Auto-hide toolbar after a period of inactivity. Access it again by clicking on any area.
ja_jp: 一定時間操作しないと非表示となります。任意の位置をタップして再度表示できます。
ko_kr: 일정 기간 비활성 상태가 되면 도구 모음이 자동으로 숨겨집니다. 임의의 영역을 클릭하여 다시 액세스합니다.
zh_cn: 工具栏将在一段时间无操作后自动隐藏，单击任意区域可唤起
zh_tw: 工具列將在一段時間無操作後自動隱藏，按一下任意區域可存取

# j2o
source: Autocorrect annotation
ja_jp: 注釈を自動的に補正
ko_kr: 주석 자동 수정
zh_cn: 智能修正标注
zh_tw: 智慧修正標註

# xQ4
source: Automatic cloud recording for meetings
ja_jp: 会議の自動クラウドレコーディング
ko_kr: 회의를 위한 자동 클라우드 기록
zh_cn: 会议自动云录制
zh_tw: 會議自動雲端錄製

# 0EI
source: When you start a meeting, cloud recording will automatically start.
ja_jp: 自分が主催または開始した会議で、自動的にクラウドレコーディングを開始します。
ko_kr: 회의를 시작하면 클라우드 기록이 자동으로 시작됩니다.
zh_cn: 当你组织或发起的会议开始时，将自动开始云录制
zh_tw: 當你組織或發起的會議開始時，將自動開始雲端錄製

# 9xo
source: Video Meetings
ja_jp: ビデオ会議
ko_kr: 화상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 視訊會議

# OMY
source: You can't see the guest list because you're not invited to the event.
ja_jp: 予定の参加者ではないため、参加者リストを確認できません
ko_kr: 이벤트에 초대받지 않았으므로 게스트 목록을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 由于你不是日程参与者，无法查看参与者列表
zh_tw: 由於你不是日程參與者，無法查看參與者清單

# zHo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 9h0
source: Center Stage
ja_jp: センターフレーム
ko_kr: 중앙 무대
zh_cn: 人物居中
zh_tw: 人物置中

# D3A
source: Change name in meeting
ja_jp: 会議での名前の変更
ko_kr: 회의에서 이름 변경
zh_cn: 修改会中姓名
zh_tw: 修改會議中姓名

# uTQ
source: Chats
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

# wZU
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

# mnY
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Uk4
source: Confirm to clear voiceprint?
ja_jp: 音声情報を消去しますか？
ko_kr: 성문을 지우시겠습니까?
zh_cn: 确定清空声纹？
zh_tw: 確定清空聲紋嗎？

# bUA
source: Once turned off, your voiceprint will be cleared.
ja_jp: オフにすると、あなたの音声情報は消去されます
ko_kr: 이 기능을 끄면 성문이 지워집니다.
zh_cn: 关闭后，将清空你的声纹信息
zh_tw: 關閉後，將清空你的聲紋資訊

# 5qg
source: Continue to Edit
ja_jp: 編集を続行
ko_kr: 계속 편집
zh_cn: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# HZo
source: Audio and shared content only
ja_jp: 音声と共有のみ
ko_kr: 오디오 및 공유 콘텐츠만
zh_cn: 仅保留音频和共享
zh_tw: 僅保留音訊和分享內容

# p8A
source: Performance mode
ja_jp: パフォーマンスモード
ko_kr: 성능 모드
zh_cn: 性能模式
zh_tw: 效能模式

# IXA
source: Power-saving (low video quality)
ja_jp: 省データ（低画質）
ko_kr: 절전(낮은 비디오 품질)
zh_cn: 节能 (低视频画质)
zh_tw: 節能 (低影片畫質)

# yPE
source: Standard
ja_jp: スタンダード
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# Gqc
source: Default output audio device to use when initiating or receiving a call or a meeting
ja_jp: 通話または会議を開始・参加する際に、デフォルトで使用する音声出力デバイスを選択します。
ko_kr: 통화 또는 회의를 시작하거나 수신할 때 사용할 기본 출력 오디오 장치
zh_cn: 选择发起/接听通话或会议时，默认使用的音频播放设备
zh_tw: 選擇發起/接聽通話或會議時，預設使用的音訊播放裝置

# d5Q
source: Default audio device
ja_jp: 通話開始時の音声デバイス
ko_kr: 기본 오디오 장치
zh_cn: 进入通话时的音频设备
zh_tw: 進入通話時的音訊裝置

# BBQ
source: Turn on camera when I join a meeting
ja_jp: 会議参加時にデフォルトでカメラをオン
ko_kr: 회의에 참가할 때 카메라를 켭니다
zh_cn: 加入会议时默认开启摄像头
zh_tw: 加入會議時預設開啟攝影機

# bho
source: Set the layout for meeting recording in advance
ja_jp: 会議レコーディングのレイアウトを事前に設定します。
ko_kr: 회의 기록을 위한 레이아웃을 미리 설정
zh_cn: 提前设置会议中录制的布局样式
zh_tw: 提前設定會議中錄製的版面配置樣式

# BAk
source: Recording layout
ja_jp: レコーディングのレイアウト
ko_kr: Cloud 기록 레이아웃
zh_cn: 录制布局
zh_tw: 雲端錄製版面配置

# ON8
source: Turn on microphone when I join a meeting
ja_jp: 会議参加時にデフォルトでマイクをオン
ko_kr: 회의에 참가할 때 마이크를 켭니다
zh_cn: 加入会议时默认开启麦克风
zh_tw: 加入會議時預設開啟麥克風

# Tvw
source: Display Codec information
ja_jp: コーデック情報を表示
ko_kr: 코덱 정보 디스플레이
zh_cn: 显示 Codec 信息
zh_tw: 顯示 Codec 資訊

# T7E
source: Display video resolution and frame rate
ja_jp: ビデオの解像度とフレームレートを表示
ko_kr: 비디오 해상도 및 프레임 속도 디스플레이
zh_cn: 显示视频分辨率和帧率
zh_tw: 顯示影片解析度和畫面播放速率

# 7M4
source: Don't translate
ja_jp: 翻訳しない
ko_kr: 번역 안 함
zh_cn: 不翻译
zh_tw: 不翻譯

# TLc
source: Ear speaker
ja_jp: レシーバー
ko_kr: 이어 스피커
zh_cn: 听筒
zh_tw: 聽筒

# n2s
source: Microphones and speakers can't be turned on during a meeting to avoid whining.
ja_jp: ハウリングを避けるため、会議中にマイクとスピーカーを常にオフにします。
ko_kr: 소리 울림을 방지하기 위해 회의 중에는 마이크와 스피커를 켤 수 없습니다.
zh_cn: 在会议中始终禁用麦克风和扬声器且无法开启，避免出现啸叫
zh_tw: 在會議中始終停用麥克風和擴音器且無法開啟，避免出現高頻噪音

# AyQ
source: Event guests
ja_jp: 予定の参加者
ko_kr: 이벤트 게스트
zh_cn: 日程参与者
zh_tw: 日程參與者

# B1I
source: Once turned on, if English is used during the meeting, unfamiliar words in English subtitles will show Chinese definitions.
ja_jp: オンにすると、会議に英語が使用される場合、字幕に含まれる難しい英単語の中国語訳が表示されます
ko_kr: 켜면 회의 중에 영어를 사용할 경우 영어 자막에 있는 낯선 단어에 중국어 정의가 표시됩니다.
zh_cn: 开启后，会议中如使用英语，将展示英语字幕中生僻词的中文释义
zh_tw: 開啟後，如果會議中用到英文，將顯示英文字幕中生僻字的中文釋義

# NEU
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# Ero
source: Floating
ja_jp: フローティング表示
ko_kr: 띄우기
zh_cn: 动态漂浮
zh_tw: 漂浮

# vok
source: Full screen
ja_jp: 全画面表示
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# D70
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 宫格
zh_tw: 方格

# sdE
source: Show multiple participants and switch to side-by-side when sharing
ja_jp: 複数の参加者を表示し、共有時はサイドバービューに切り替えます。
ko_kr: 콘텐츠 공유 시 여러 참가자를 표시하고 병렬 보기로 전환합니다
zh_cn: 显示多名参会者，有共享时切换为侧边栏
zh_tw: 顯示多名與會人員，有分享時切換為側邊欄

# nDs
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# sOE
source: The guest list is hidden at the organizer's request.
ja_jp: 主催者は参加者リストを非表示に設定しています
ko_kr: 게스트 목록은 주최자의 요청에 따라 숨겨집니다.
zh_cn: 组织者设置了隐藏参与者列表
zh_tw: 組織者設定了隱藏參與者清單

# tOE
source: HD quality
ja_jp: HD 画質
ko_kr: HD 화질
zh_cn: 高清画质
zh_tw: 高畫質

# lHY
source: Improving video quality consumes more bandwidth and performance
ja_jp: 画質を上げると、より多くの帯域幅とリソースが消費されます。
ko_kr: 비디오 화질 향상으로 대역폭 및 성능 소모가 증가합니다
zh_cn: 提升视频画质，将消耗更多带宽和性能
zh_tw: 提升影片畫質，將消耗更多頻寬和效能

# 4fc
source: Hide chat bubbles
ja_jp: チャットメッセージを非表示
ko_kr: 말풍선을 숨깁니다
zh_cn: 隐藏聊天气泡
zh_tw: 隱藏聊天泡泡

# w/c
source: Hide My View
ja_jp: 自分の映像を非表示
ko_kr: 내 보기 숨기기
zh_cn: 隐藏本人视图
zh_tw: 隱藏本人視圖

# Fi8
source: Hide muted non-video participants
ja_jp: 音声・カメラ両方オフの人を非表示
ko_kr: 음소거된 전화를 통한 참가자 숨기기
zh_cn: 隐藏静音非视频方
zh_tw: 隱藏靜音非視訊方

# rmE
source: Hide reactions
ja_jp: 他のユーザーのリアクションを非表示
ko_kr: 반응을 숨깁니다
zh_cn: 隐藏他人的回应
zh_tw: 隱藏他人的回應

# r4E
source: Only host
ja_jp: 進行役のみ作成可能
ko_kr: 진행자만
zh_cn: 仅主持人可创建
zh_tw: 僅主持人可建立

# 1/8
source: Only host
ja_jp: 進行役のみ編集可能
ko_kr: 진행자만
zh_cn: 仅主持人可编辑
zh_tw: 僅主持人可編輯

# hKI
source: In-meeting chat
ja_jp: 会議中のチャット
ko_kr: 회의 중 채팅
zh_cn: 会中聊天
zh_tw: 會議中聊天

# /9Y
source: Interpretation
ja_jp: 同時通訳
ko_kr: 통역
zh_cn: 同声传译
zh_tw: 同步翻譯

# AZI
source: Interpreter {{number}}
ja_jp: 通訳者 {{number}}
ko_kr: 통역사 {{number}}
zh_cn: 译员 {{number}}
zh_tw: 翻譯員 {{number}}

# aXo
source: Interpreters will automatically become panelists once joined.
ja_jp: 通訳者が会議に参加する際、自動的にパネリストになります。
ko_kr: 통역사는 참가하면 자동으로 패널리스트가 됩니다.
zh_cn: 同传译员入会后将自动成为嘉宾
zh_tw: 同步口譯員加入會議後將自動成為來賓

# m2k
source: Maximum number of interpreters reached
ja_jp: 通訳者人数が上限に達しました
ko_kr: ⁣ 최대 통역사 수에 도달함
zh_cn: 译员人数已达到上限
zh_tw: 翻譯員人數已達到上限

# vmA
source: Invite attendees during the event
ja_jp: ユーザーを予定に招待
ko_kr: 이벤트 중에 참석자 초대
zh_cn: 在日程中邀请观众
zh_tw: 在日程中邀請觀眾

# CBQ
source: Issue description
ja_jp: 問題の説明
ko_kr: 문제 설명
zh_cn: 问题说明
zh_tw: 問題說明

# yEc
source: Please briefly describe the issue
ja_jp: 問題の説明を入力（任意）
ko_kr: 문제를 간략하게 설명해주세요
zh_cn: 请输入问题描述
zh_tw: 請輸入問題說明

# RYw
source: Issue details
ja_jp: 問題の詳細
ko_kr: 문제 세부 정보
zh_cn: 问题详情
zh_tw: 問題詳細資料

# IgU
source: Feedback received
ja_jp: フィードバックを送信しました。
ko_kr: 피드백이 접수됐습니다
zh_cn: 问题反馈成功
zh_tw: 問題反應提交成功

# j7o
source: Issue type
ja_jp: 問題の種類
ko_kr: 문제 유형
zh_cn: 问题类型
zh_tw: 問題類型

# EA4
source: Join from a SIP room system
ja_jp: SIP ルームシステムで参加する
ko_kr: SIP 회의실 시스템에서 참가
zh_cn: 通过 SIP 会议室系统入会
zh_tw: 透過 SIP 會議室系統加入會議

# glE
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# /QY
source: Leaving the current page will clear the content. Sure you want to leave?
ja_jp: 退出すると、入力した内容は破棄されます。退出しますか？
ko_kr: 현재 페이지에서 나가면 콘텐츠가 지워집니다. 나가시겠습니까?
zh_cn: 离开当前页面将清空内容，确定离开吗？
zh_tw: 離開目前頁面將會清空內容，確定要離開嗎？

# +Z8
source: Meeting recording reminder
ja_jp: 会議レコーディングの通知
ko_kr: 회의 녹화 알림
zh_cn: 会议录制提醒
zh_tw: 會議錄製提醒

# cOI
source: Meeting ID:
ja_jp: 会議 ID：
ko_kr: 회의 ID:
zh_cn: 会议 ID：
zh_tw: 會議 ID：

# nOI
source: Who can create notes?
ja_jp: 議事録の作成権限
ko_kr: 누가 메모를 만들 수 있습니까?
zh_cn: 纪要创建权限
zh_tw: 記錄建立權限

# 6iE
source: Who can edit notes?
ja_jp: 議事録の編集権限
ko_kr: 누가 메모를 편집할 수 있습니까?
zh_cn: 纪要编辑权限
zh_tw: 記錄編輯權限

# +Rw
source: My voiceprint
ja_jp: 自分の音声情報
ko_kr: 내 성문
zh_cn: 我的声纹
zh_tw: 我的聲紋

# r10
source: See myself as the active speaker while speaking
ja_jp: 自分が発言する際、自分を発言者とみなします。
ko_kr: 발언할 때 본인을 활성 발화자로 간주합니다
zh_cn: 发言时将我自己视为当前演讲者
zh_tw: 發言時將我自己視為目前演講者

# ooY
source: {{name}} invites you to join {{appName}} webinar.
ja_jp: {{name}} は、あなたを {{appName}} ウェビナーに招待しています
ko_kr: {{name}} 님이 {{appName}} 웨비나에 참가하도록 회원님을 초대합니다.
zh_cn: {{name}}邀请你加入{{appName}}网络研讨会
zh_tw: {{name}}邀請你加入{{appName}}網路研討會

# Opw
source: This feature isn't supported for video meetings started from a group.
ja_jp: グループ内で開始した会議ではこの機能がサポートされていません。
ko_kr: 이 기능은 그룹에서 시작한 화상 회의에는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 群内发起的视频会议暂不支持该功能
zh_tw: 群組內發起的視訊會議暫不支援該功能

# aZQ
source: No microphones and speakers allowed
ja_jp: マイクとスピーカーを無効にする
ko_kr: 마이크와 스피커가 허용되지 않습니다
zh_cn: 禁用麦克风和扬声器
zh_tw: 停用麥克風和擴音器

# nMU
source: Translation is currently not supported.
ja_jp: 現在翻訳できません。
ko_kr: 번역은 현재 지원되지 않습니다.
zh_cn: 暂不支持翻译
zh_tw: 暫不支援翻譯

# Oy4
source: No translation
ja_jp: 翻訳しない
ko_kr: 번역 안 함
zh_cn: 不翻译
zh_tw: 不翻譯

# L+A
source: No voiceprint yet. Your voiceprint will be collected from meeting audio.
ja_jp: 音声情報がありません。音声情報は、会議の音声から抽出されます
ko_kr: 아직 성문이 없습니다. 성문은 회의 오디오에서 수집됩니다.
zh_cn: 暂无声纹，将从会议中的音频提取你的声纹
zh_tw: 暫無聲紋，將從會議中的音訊擷取你的聲紋

# Fus
source: (Not joined)
ja_jp: (未参加)
ko_kr: (참가하지 않음)
zh_cn: (未加入会议)
zh_tw: (未加入會議)

# 9N4
source: Please read and agree to @@Privacy Statement@@ before turning on "Voiceprint recognition". Once turned on, your voiceprint will be collected from meeting audio to allow speaker identification.
ja_jp: 「音声認識」機能をオンにする前に、@@プライバシーポリシー@@ を読み、同意してください。オンにすると、システムは会議の音声からあなたの音声情報を抽出し、会議中の発言者認識を行います。
ko_kr: "성문 인식"을 켜기 전에 @@개인정보 보호정책@@을 읽고 동의하세요. 켜면 발화자 인식을 허용하도록 회의 오디오에서 성문이 수집됩니다.
zh_cn: 请先阅读并同意@@隐私声明@@后开启“声纹识别”。开启后，将从会议中的音频提取你的声纹，进行会议中的说话人识别
zh_tw: 請先閱讀並同意@@隱私權聲明@@後再開啟「聲紋識別」。開啟後，將從會議中的音訊擷取你的聲紋，以便在會議中進行發言人識別

# cnQ
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# JZk
source: On leave
ja_jp: 休暇中
ko_kr: 휴가 중
zh_cn: 请假
zh_tw: 請假

# 6XQ
source: Front camera only
ja_jp: 前面カメラのみ
ko_kr: 전면 카메라만
zh_cn: 仅支持前置摄像头
zh_tw: 僅支援前置攝影機

# 7ko
source: Only the host can share
ja_jp: 進行役のみ共有可能
ko_kr: 진행자만 공유할 수 있음
zh_cn: 仅主持人可共享
zh_tw: 僅主持人可分享

# Tok
source: Only the host can take over sharing
ja_jp: 進行役のみ共有中に新しい共有を開始可能
ko_kr: 진행자만 공유를 맡을 수 있습니다
zh_cn: 仅主持人可抢占共享
zh_tw: 僅主持人可搶占分享

# l1M
source: Only the person sharing can annotate
ja_jp: 共有者のみ注釈可能
ko_kr: 공유자만 주석 달기 가능
zh_cn: 仅共享人可标注
zh_tw: 僅分享人可標註

# zC8
source: Only selected users
ja_jp: 指定したユーザーのみ参加可能
ko_kr: 선택한 사용자만
zh_cn: 仅指定用户可加入
zh_tw: 僅指定使用者可加入

# NO8
source: Only organizers can assign interpreters
ja_jp: 通訳者を指定できるのは主催者のみです。
ko_kr: 주최자만 인터프리터를 요청할 수 있습니다
zh_cn: 仅组织者可设置同传译员
zh_tw: 僅組織者可設定同步口譯員

# PzA
source: Only the presenter can annotate and edit whiteboard
ja_jp: 共有者のみ注釈を追加・ホワイトボードを編集可能
ko_kr: 발표자만 주석을 달고 화이트보드를 편집할 수 있습니다
zh_cn: 仅共享人可标注和编辑白板
zh_tw: 僅分享人可標註及編輯白板

# xu8
source: Your organization has turned on meeting recording reminder. To turn it off, please contact your administrator.
ja_jp: あなたの法人は会議レコーディングの通知をオンにしました。オフにする必要がある場合は、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업에서 회의 녹화 알림을 켰습니다. 끄려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你所在的企业开启了会议录制提醒。如需关闭，请联系企业管理员
zh_tw: 你所在的企業開啟了會議錄製提醒。如需關閉，請聯絡企業管理員

# Fuo
source: Only organizers can assign hosts
ja_jp: 主催者のみ進行役を指定可能
ko_kr: 주최자만 호스트를 할당할 수 있습니다
zh_cn: 仅组织者可指定主持人
zh_tw: 僅組織者可指定主持人

# sDc
source: Panelist Permissions
ja_jp: パネリストの権限
ko_kr: 패널리스트 권한
zh_cn: 嘉宾权限
zh_tw: 來賓權限

# xow
source: Panelists can
ja_jp: パネリストの権限
ko_kr: 패널리스트는
zh_cn: 允许嘉宾
zh_tw: 允許來賓

# Knc
source: Rename themselves
ja_jp: 会議での名前を変更
ko_kr: 자체 이름 바꾸기
zh_cn: 修改会中姓名
zh_tw: 修改會議中姓名

# jJg
source: Unmute themselves
ja_jp: 自分をミュート解除
ko_kr: 자체 음소거 해제
zh_cn: 自己打开麦克风
zh_tw: 自己開啟麥克風

# ZGE
source: Smart meeting permissions
ja_jp: スマート会議の権限
ko_kr: 스마트 회의 권한
zh_cn: 智能会议权限
zh_tw: 智慧會議權限

# IjU
source: Bubble
ja_jp: バブル表示
ko_kr: 버블
zh_cn: 静态气泡
zh_tw: 泡泡

# YaY
source: https://www.feishu.cn/en/privacy-sound
ja_jp: https://www.feishu.cn/ja/privacy-sound
zh_cn: https://www.feishu.cn/privacy-sound
zh_tw: https://www.feishu.cn/zh_tw/privacy-sound

# lFE
source: Reaction display
ja_jp: リアクションの表示方法
ko_kr: 반응 표시
zh_cn: 回应显示样式
zh_tw: 回應顯示樣式

# Hso
source: Reactions
ja_jp: リアクション
ko_kr: 반응
zh_cn: 回应
zh_tw: 回應

# 8vs
source: Recommend turning off
ja_jp: オフにすることをおすすめします
ko_kr: 끄기 권장
zh_cn: 建议关闭
zh_tw: 建議關閉

# vCE
source: Recommend turning on
ja_jp: オンにすることをおすすめします
ko_kr: 켜기 권장
zh_cn: 建议开启
zh_tw: 建議開啟

# vbE
source: Receive pop-up and audio reminders when the meeting is recorded
ja_jp: 会議レコーディングの際にポップアップ・音声通知を受信します。
ko_kr: 회의 녹화 시 팝업 및 오디오 알림 수신
zh_cn: 在会议录制时将收到弹窗及语音提醒
zh_tw: 在會議錄製時將收到彈出式視窗及語音提醒

# UDU
source: Receive pop-up reminders when the meeting is recorded
ja_jp: 会議レコーディングの際にポップアップ通知を受信します。
ko_kr: 회의 녹화 시 팝업 알림 수신
zh_cn: 在会议录制时将收到弹窗提醒
zh_tw: 在會議錄製時將收到彈出式視窗提醒

# Vg0
source: Receive pop-up reminders when the meeting is recorded or transcribed
ja_jp: 会議レコーディングまたは文字起こしの際にポップアップ通知を受信します。
ko_kr: 회의가 원고로 기록되거나 기록될 때 팝업 미리 알림 받기
zh_cn: 录制或转录开始时收到弹窗提醒
zh_tw: 錄製或轉錄開始時收到彈出式視窗提醒

# 1RY
source: Receive recording pop-up reminders
ja_jp: レコーディング開始時に通知を受信
ko_kr: 녹화 팝업 알림 수신
zh_cn: 录制开始时收到弹窗提醒
zh_tw: 錄製開始時收到彈出式視窗提醒

# Wdo
source: Hide non-video participants in recordings
ja_jp: カメラオフの参加者を非表示
ko_kr: 기록에서 비디오를 사용하지 않는 참가자 숨기기
zh_cn: 录制内容隐藏非视频的参会者
zh_tw: 錄製內容隱藏非視訊與會人員

# Qcs
source: Participants with camera off will not be recorded in the view.
ja_jp: カメラオフの参加者は会議レコーディングのレイアウトに表示されなくなります。
ko_kr: 카메라가 꺼진 참가자는 보기에 기록되지 않습니다.
zh_cn: 关闭摄像头的参会者不会被录制进画面小视图
zh_tw: 關閉攝影機的與會人員不會出現在畫面視圖錄影中

# AYE
source: Record the meeting automatically
ja_jp: 自動レコーディング
ko_kr: 자동으로 회의 녹화
zh_cn: 自动录制
zh_tw: 自動錄製

# Bqs
source: Recording
ja_jp: レコーディング
ko_kr: 기록
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄製

# be8
source: Hosts and panelists may attend rehearsals ahead of the meeting. Event participants will not be notified of the rehearsals.
ja_jp: 進行役とパネリストは、事前に会議に参加してリハーサルを行えます。他の予定参加者はリハーサルの開始に関する通知を受信しません。
ko_kr: 진행자와 토론자는 회의 전에 리허설에 참석할 수 있습니다. 이벤트 참가자에게는 리허설에 대한 알림이 제공되지 않습니다.
zh_cn: 主持人和嘉宾可提前加入会议进行彩排，日程参与者不会收到彩排开始通知
zh_tw: 主持人和來賓可提前加入會議進行排練，日程參與者不會收到排練開始通知

# nvg
source: Rehearsal mode
ja_jp: リハーサルモード
ko_kr: 리허설 모드
zh_cn: 彩排模式
zh_tw: 排練模式

# WJM
source: Remember last selection
ja_jp: 前回選択したデバイス
ko_kr: 마지막 선택 기억
zh_cn: 跟随上一次选择
zh_tw: 跟隨上一次選擇

# Ve0
source: Request to record
ja_jp: レコーディングをリクエスト
ko_kr: 기록 요청
zh_cn: 申请录制
zh_tw: 申請錄製

# 6E4
source: Advanced Options
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

# Kqs
source: Mute on entry
ja_jp: 新規参加者をミュート
ko_kr: 입장 시 음소거
zh_cn: 入会自动静音
zh_tw: 加入會議時自動靜音

# 1CU
source: Search users
ja_jp: 連絡先を検索
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索联系人、群和会议室
zh_tw: 搜尋聯絡人、群組和會議室

# lNA
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

# ubE
source: Select users
ja_jp: 連絡先を指定
ko_kr: 사용자 선택
zh_cn: 指定用户
zh_tw: 指定使用者

# RR4
source: Select a language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# 3vU
source: Send emoji reactions
ja_jp: 絵文字を送信
ko_kr: 이모지 반응 보내기
zh_cn: 发送表情
zh_tw: 傳送表情

# vm8
source: Send Report
ja_jp: 送信
ko_kr: 보고서 보내기
zh_cn: 发送报告
zh_tw: 傳送報告

# Z7Y
source: Sending...
ja_jp: 送信中…
ko_kr: 전송 중...
zh_cn: 发送中...
zh_tw: 傳送中…

# 9IA
source: (No title)
ja_jp: (タイトル無し)
ko_kr: (제목 없음)
zh_cn: (无主题)
zh_tw: (無主題)

# fVk
source: Reduce video quality for longer battery life and data savings.
ja_jp: 解像度を下げ、バッテリー駆動時間を延ばし、データ通信量を節約します。
ko_kr: 배터리 수명을 늘리고 데이터를 절약하려면 동영상 품질을 낮추세요.
zh_cn: 降低视频画质，延长电池续航并节省流量
zh_tw: 降低視訊品質，提升電池續航力並節省流量

# m1Y
source: Low power mode
ja_jp: 低電力モード
ko_kr: 저전력 모드
zh_cn: 节能模式
zh_tw: 節能模式

# qmQ
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# GOE
source: Show only shared content or speakers on full screen
ja_jp: 共有内容または発言者の画面のみ表示します。
ko_kr: 공유 콘텐츠 및 여러 참가자 표시
zh_cn: 仅显示共享内容或发言人
zh_tw: 僅顯示分享內容或發言人

# lLc
source: Show shared content and multiple participants
ja_jp: 共有内容と複数名の参加者の画面を表示します。
ko_kr: 공유 콘텐츠 및 여러 참가자 표시
zh_cn: 显示共享内容和多名参会者
zh_tw: 顯示分享內容和多名與會人員

# tkg
source: Side by Side
ja_jp: サイドバー
ko_kr: 세로 정렬
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

# 9e0
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 问题反馈
zh_tw: 意見反應

# xkg
source: This feature is only available when translation is not on.
ja_jp: この機能は、翻訳機能がオフの場合にのみ有効になります
ko_kr: 이 기능은 번역이 켜져 있지 않은 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该功能仅在未开启翻译场景下生效
zh_tw: 該功能僅在未開啟翻譯的場景下生效

# JIc
source: Turn on Smart annotation
ja_jp: スマート注釈をオンにする
ko_kr: 스마트 주석 켜기
zh_cn: 开启智能注释
zh_tw: 開啟智慧註釋

# 7O4
source: Smart Meetings
ja_jp: スマート会議
ko_kr: 스마트 회의
zh_cn: 智能会议
zh_tw: 智慧會議

# iXI
source: Oops... Something went wrong...
ja_jp: エラーが発生しました
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다...
zh_cn: 糟糕…发生了一些错误…
zh_tw: 糟糕…發生錯誤…

# 3lc
source: Hold the spacebar while muted to temporarily unmute
ja_jp: スペースキーを押すことでミュート状態を一時的に解除
ko_kr: 음소거 상태에서 스페이스바를 길게 누르면 일시적으로 음소거를 해제합니다
zh_cn: 静音状态下长按空格键暂时打开麦克风
zh_tw: 靜音狀態下長按空白鍵可暫時開啟麥克風

# kHY
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 스피커
zh_cn: 演讲者
zh_tw: 演講者

# zJ0
source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 스피커
zh_cn: 扬声器
zh_tw: 擴音器

# 0rY
source: Show shared content and speakers at the same time. Show speakers full screen when there is no shared content.
ja_jp: 共有内容と発言者の画面を同時に表示します。共有内容がない場合、発言者を全画面で表示します。
ko_kr: 공유 콘텐츠와 발화자를 동시에 표시합니다. 공유 콘텐츠가 없는 경우 발화자 전체 화면을 표시합니다.
zh_cn: 同时显示共享内容和发言人。无共享时全屏显示发言人
zh_tw: 同時顯示分享內容和發言人。無分享時，以全螢幕顯示發言人

# GPw
source: Speaking permissions
ja_jp: 発言権限
ko_kr: 발언 권한
zh_cn: 发言权限
zh_tw: 發言權限

# Q08
source: My spoken language
ja_jp: 自分の音声言語
ko_kr: 내 음성 언어
zh_cn: 我的说话语言
zh_tw: 我的說話語言

# 1ek
source: Subtitle settings
ja_jp: 字幕設定
ko_kr: 자막 설정
zh_cn: 字幕设置
zh_tw: 字幕設定

# DGY
source: Auto detect
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동 감지
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# xb4
source: Translate transcription into
ja_jp: 翻訳先言語
ko_kr: 원고 기록 번역 목표어
zh_cn: 转录翻译为
zh_tw: 轉錄翻譯為

# jng
source: Turn off
ja_jp: 無効にする
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# TxM
source: Turn on subtitles when I join a meeting
ja_jp: 会議に参加する時に字幕をオンにする
ko_kr: 회의에 참가할 때 자막 켜기
zh_cn: 加入会议时开启字幕
zh_tw: 加入會議時開啟字幕

# wTM
source: Participants unmute themselves
ja_jp: 参加者が自分でミュートを解除
ko_kr: 참가자 자체 음소거 해제
zh_cn: 参会人自己打开麦克风
zh_tw: 與會人員自己開啟麥克風

# m8w
source: Upgrade your subscription plan to use this feature
ja_jp: プランをアップグレードしてこの機能を利用しましょう
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 구독 요금제를 업그레이드하세요
zh_cn: 升级套餐以使用此功能
zh_tw: 需升級方案才能使用此功能

# Aa8
source: Join with H.323 Rooms system
ja_jp: H.323 会議室システムで会議に参加
ko_kr: H.323 회의실 시스템으로 참가
zh_cn: 通过 H.323 会议室系统入会
zh_tw: 透過 H.323 會議室系統加入會議

# UWk
source: Activate virtual assistant during meetings
ja_jp: 会議中の AI チャットを有効化
ko_kr: 회의 중 가상 어시스턴트를 활성화합니다
zh_cn: 在会议中使用 AI 对话
zh_tw: 在會議中使用 AI 對話

# Hek
source: Generate AI-enhanced meeting notes in the meeting notes document
ja_jp: 議事録ドキュメントでスマート議事録を自動生成
ko_kr: 회의 메모 문서에서 AI로 강화된 회의 메모를 생성합니다
zh_cn: 在纪要文档中生成智能会议纪要
zh_tw: 在記錄文件中產生智慧會議記錄

# Qf4
source: Generate AI-enhanced meeting notes in Minutes
ja_jp: Minutes でスマート議事録を自動生成
ko_kr: 몇 분 만에 AI로 강화된 회의 메모를 생성합니다
zh_cn: 在妙记中生成智能会议纪要
zh_tw: 在妙記中產生智慧會議記錄

# Pcc
source: Use avatar
ja_jp: アバターを使用
ko_kr: 아바타 사용
zh_cn: 使用虚拟形象
zh_tw: 使用虛擬頭像

# Jko
source: Use ultrasonic to connect to meeting rooms or share screen quickly
ja_jp: 超音波で会議室に接続または画面共有
ko_kr: 초음파를 사용하여 회의실에 연결하거나 화면을 빠르게 공유합니다
zh_cn: 使用超声波连接会议室或快速投屏
zh_tw: 使用超音波連線會議室或快速螢幕投影

# pZc
source: Your {{deviceType}} microphone will be in use, but {{APP_DISPLAY_NAME}} won't collect or store any voice data.
ja_jp: この機能を使用するには、{{deviceType}}のマイクにアクセスする必要があります。{{APP_DISPLAY_NAME}}は音声情報を収集・保存することはありません。
ko_kr: {{deviceType}} 마이크가 사용되지만 {{APP_DISPLAY_NAME}}에서는 어떠한 음성 데이터도 수집하거나 저장하지 않습니다.
zh_cn: 此过程需要使用{{deviceType}}麦克风，{{APP_DISPLAY_NAME}}不会收集或存储你的声音信息
zh_tw: 此過程需要使用{{deviceType}}麥克風，{{APP_DISPLAY_NAME}}不會收集或儲存你的聲音資訊

# 5Ps
source: Use virtual background
ja_jp: バーチャル背景を使用
ko_kr: 가상 배경 사용
zh_cn: 使用虚拟背景
zh_tw: 使用虛擬背景

# Cj8
source: Only users from the organization
ja_jp: 内部メンバーのみ参加可能
ko_kr: 기업의 사용자만 가능
zh_cn: 仅企业内用户可加入
zh_tw: 僅企業內使用者可加入
